Repository: zhoupeikun/banshee-doubanfm
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Love Track
zh_cn: 喜欢

source: Mark current track as loved
zh_cn: 标记当前歌曲为喜欢的

source: Cancel Love Track
zh_cn: 取消喜欢

source: Cancel marking track as loved
zh_cn: 取消标记当前歌曲为喜欢的

source: Ban Track
zh_cn: 禁止

source: Mark current track as banned
zh_cn: 标记当前歌曲为禁止播放

source: View track info on Douban.com
zh_cn: 在豆瓣网上查看歌曲信息

source: _DoubanFM
zh_cn: 豆瓣电台(_D)

source: Configure DoubanFM
zh_cn: 配置豆瓣电台

source: _Configure
zh_cn: 配置(_C)

source: Channels
zh_cn: 频道

source: DoubanFM
zh_cn: 豆瓣电台

source: Douban FM login error. Please check Internet connection and your username and password.
zh_cn: 登录豆瓣电台失败。请检查网络连接以及用户名和密码设置。

source: Loading channels
zh_cn: 载入频道

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候…

source: Please input verification code
zh_cn: 请输入验证码

source: DoubanFM Configuration
zh_cn: 豆瓣电台设置

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Password
zh_cn: 密码
